Alibis ، الرموز ، الحيل ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
اليوم هو أول ثلاثة أرباع في وقت طويل. "إنه ولكن الأول ... كاهن الظل"
قضية تنبع من عرض سحري!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
أغنية الحقيقة من قبل اثنين من مزيج
السعي إلى كل الحقيقة !!
الكتب المصورة الأصلية من قبل: GŌSHŌ AOYAMA 「المحقق كونان」 نشرت في Shōgakukan's 「Shōnen Sunday」
لن يتمكن أحد من الابتعاد
هيتومي ني هيميتا يم داكي وا
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
الحلم الذي أخفته في عينيك!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!!
التخطيط: MICHIHIKO SUWA (تلفزيون يوميوري)
فوريتا كاتا لا نوكوموري
الدموع الدافئة التي تدفقت
nagareta kimi no namida wa
عندما لمست كتفك
تصميم الشخصية: ماساتومو سودشن مدير الفن: YUKIHIRO SHIBUTANI تصميم الفن: HIROYUKI ميتسوموتو
yoake mae ni umare kawaru ... تسووزا ني !!
سوف تولد من جديد قبل الفجر... في القوة !!
مدير الكاميرا: TAKAHISA OGAWA مدير التسجيل: KATSUYOSHI KOBAYASHI
تاتو هانريت مو فوتاري وا
حتى لو لم نكن معًا ...
منتج الموسيقى: HIROKI HORIO Music: KATSUO ŌNO (Polygram)
موضوع الافتتاح 「الحقيقة ~ اكتشاف عظيم للحب ~」 اثنين من مزيج شينا ناغانو مينامي تاكاياما اثنين مزيج غناء: كلمات: تكوين: ترتيب: (وارنر الموسيقى اليابان)
toki o tomete yobi aeru yo soko ni ai ga areba ...
بالحب ، يمكننا التوقف عن الوقت للاتصال ببعضنا البعض ...
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة !!
osareraenai jōnetsu ga
شغفي اللامحدود
المحرر: TERIMITSU OKADA Story Editor: JUN'ICHI IOKA Color Design: REIKO HIRAYAMA Production Chief: HIROAKI KOBAYASHI
ميزاشيت ميراي أو هيكيوسيرو
يقودني للوصول إلى المستقبل الذي أهدف إليه
kotae wa itsumo kimi dakara !!
لأنك كنت دائما جوابي !!
لجنة التخطيط: TOYOHIKO OKUYAMA MITOMU ASAI
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة !!
هيتومي ني هيميتا يم داكي وا
لن يتمكن أحد من الابتعاد
المدير العام: KENJI KODAMA Director: YASUICHIRŌ YAMAMOTO
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
الحلم الذي أخفته في عينيك!
المنتجون: MICHIHIKO SUWA MASAHITO YOSHIOKA (تلفزيون يوميوري) (فيلم توكيو)
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!!
مقدمة من: YOMIURI TELECASTING TMS ENTERTAINMENT، LTD.
قضية قتل الساحر الهواة
(جزء القضية)
"قضية قتل الساحر الهواة (جزء القضية)"
نعم ، الجميع ، انتبه!
كما ترون ، لدي منديل أبيض هنا.
وهنا ، لدي سلسلة حمراء وخاتم ذهبي.
نعم نعم.
ثم ، آنسة ، إذا كنت ستكون لطيفًا جدًا ، فيرجى ربط عقدة في منتصف السلسلة.
مثله؟
ثم ، ضع الخيط مع العقدة في منتصف راحة يدك ، والخاتم بجانبه مباشرة.
ثم نضع المنديل فوقه.
شاهد أصابعي لأنها يمتلكها الشيطان واذهب تحت المنديل
وأنا أنطق الكلمات السحرية المظلمة:
"opekepe ... opekepe ..."
تا دا! ذهب الخاتم من خلال السلسلة!
مدهش!
كيف فعلت ذلك يا سونوكو؟
إنه سر ، سر.
سأفعل ذلك الليلة أمام الجميع.
أنا أرى. اليوم حيث تجمع نادي السحر في النزل ، أليس كذلك؟
نعم نعم. التقيت بهم جميعًا عبر الإنترنت ، وهذا ما نسميه "اجتماع غير متصل بالإنترنت".
على الرغم من ذلك ، من كان يعتقد أن أول مولود في مجموعة سوزوكي المالية كان مدمن كمبيوتر؟
يا إلهي ، ألا تعلم أن الإنترنت لا غنى عنه في مجتمع المعلومات هذا؟
لماذا لا تحصل على ما يصل إلى تاريخ وتثبيت جهاز كمبيوتر في الوكالة ؟
لكنني مندهش من أنك حصلت فجأة على اهتمام بالإنترنت والسحر ، سونوكو!
حسنًا ، يجب أن أعترف أنني قابلت رجلاً لا يصدق!
رجل لا يصدق؟
اسمه كاتسوكي دويتو ، 21 سنة.
إنه عضو في النادي السحري للهواة الذي أنا فيه.
لغته مصقولة ، نكاته لها ذكاء ،
وأحيانًا يقول أشياء تبقى في ذهنك ...
أنا متأكد من أنه مذهل!
إذن أنت لم تقابله بعد؟
لا. إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها. سترى كيف سيحب الحيلة التي تعلمتها له فقط!
لن تبهره.
إنها الحيلة النموذجية التي يظهرها على التلفزيون للمبتدئين.
حسنًا ، انظر ...
مرر العقدة من خلال الحلبة ، واسحبها بإبهامك حتى تخرج السلسلة من الجانب الآخر.
أرى.
أنت بغيض مثل أي وقت مضى ، أرى.
لا تهتم به.
لقد كان في مزاج سيء منذ أن أخبرته أنني أريد المجيء
هل هو حقا بخير؟ بالنسبة لي أن أزعجك.
لا مشكلة. أخبرتهم أنني سأحضر صديقتي.
"صديقة؟
ماذا?
كنت تتظاهر بأنك رجل ؟ !
بلى. يبلغ من العمر 30 عامًا على وجه الدقة. يجب أن يكون هذا مثيرًا للاهتمام!
لكن ألم يكتشفوا ذلك عندما قلت أن اسمك هو سونوكو سوزوكي؟
لا تقلق.
يستخدم الجميع أسماء المستخدمين ، أي الأسماء الكاذبة.
على سبيل المثال ، أنا "الساحر المتدرب".
كاتسوكي سان هو "Red Herring".
إنها كلمات مأخوذة من كتاب سحري قديم.
ثم كيف تعرف اسمه الحقيقي؟
سألته في بريد إلكتروني.
يا. أنت مباشر كما كان دائمًا.
أنت تعرفني.
حسنا؟ لقد كنا أصدقاء الدردشة عبر الإنترنت ، لكننا لم نلتقي أبدًا في الحياة الواقعية.
أليست مثيرة؟
نعم.
إنه مثل الذهاب إلى كرة زي.
أليس هناك رائحة غريبة هنا؟
تحياتي. أنا هنا من أجل الاجتماع.
أهلا بك. أنت "الساحر المتدرب" ، أليس كذلك؟
نعم. كنا نتوقع منك.
ولكن كيف عرفت أنني "الساحر المتدرب؟
اكتشفت ذلك بمجرد أن رأيت كيف تحدثت.
من الواضح أنها كانت فتاة تحاول التظاهر بأنها رجل أكبر سناً.
صحيح ، الجميع؟
بلى. كان مضحكا من الجانب الآخر من الشاشة.
نعم نعم.
يا جيز.
على الرغم من أنه عندما يتعلق الأمر بالجنس ، لا أحد يستطيع التغلب على تاناكا سان.
يا إلهي.
اسم مستخدم Kikue Tanaka (28): "الطفل المزيف"
لن أتمكن أبدًا من المرور كرجل.
على الرغم من أنني كنت على يقين من أن "الأرنب الذي لا يظهر" كان فتاة.
Toshiya Hamano (27) اسم المستخدم: "الأرنب المختلف" هل هذا صحيح؟ ثم قمت بعمل جيد.
لا أنت "عمل جيد" أنا!
اعتقدت أنك امرأة وتحدثت معك عن الملابس الداخلية وأشياء حميمة أخرى مماثلة!
ناوكو كورودا (25) اسم المستخدم: "الوهم"
بلى. لقد عقدت ظهر لا شيء.
أوه ، اسمح لي أن أقدم نفسي.
اسم مستخدم Yoshinori Ara (46): "The Silent Ventriloquist"
أنا صاحب هذا النزل ، يوشينوري آرا.
وهو ...
كيوهيرو سوجاما (23) عامل بدوام جزئي وهذا عامل بدوام جزئي هنا ، سوجاما كون.
تحيات.
أم ... أليس كاتسوكي سان ...
أعني ، هل Herring الأحمر هنا بعد؟
آه ، إنه في الطابق العلوي.
أوه ، ها هو ، ها هو.
اسم مستخدم Katsuki Doitō (21): "Red Herring"
أوه؟
هل يمكن أن تكون الساحر المتدرب؟
إنه أنا. كاتسوكي دويتو.
مستحيل ...
صورتي العقلية ...
أنا أرى! اعتقدت أنك فتاة.
كم هو مثير.
وأنتم يا رفاق؟
دعتني على طول. أنا ران موري.
وأنا والدها الذي أحضرهم إلى هنا.
أوه ، كم هو وقح مني.
من فضلك ، تعال.
آه ، اسمح لي.
تذكر هذا: لا تجرؤ على وضع يد على ابنتي أو صديقتها!
أبي!
يمكنك أن تطمئن.
مهلا ، أنت!
نحن ذاهبون إلى المنزل.
اريد البقاء ايضا!
مورون ، ألا ترى أن لديك نزلة برد؟
ثم ، يرجى الاعتناء بابنتي وصديقتها.
نعم.
ثم الوحيد المتبقي ...
زعيم المجلس ، ملك الهروب ،
وكاهن الظل.
كاهن الظل قادم أيضًا؟
ما هو الخطأ يا سونوكو؟
كل ما يقوله دائمًا ...
"سوف أطير عبر السماء."
"يمكنني إخفاء نفسي في الإرادة."
وأشياء غريبة أخرى من هذا القبيل.
على أي حال ، لا يمكننا البدء بدون القائد ...
في تلك المذكرة ، هل لدى أي شخص رقم هاتف Escape King؟
نعم ، أنا أعلم ذلك. اسمه الحقيقي أيضا.
مرحبا. Nishiyama هنا. لسوء الحظ ، أنا لست في المنزل في الوقت الحالي.
أوه؟ ذهب إلى آلة الرد. يرجى ترك رسالة بعد الصفير.
"إنه ولكن الأول ... كاهن الظل"
لا يمكن مساعدته. هل نسلية أنفسنا حتى يصل إلى هنا؟
ثم سوغاما كون وأنا سوف تذهب رعاية الطعام ،
لذلك قد تذهب أيضًا إلى غرفك وتجعلون أنفسكم في المنزل.
نعم!
واو ، مثل هذه الحديقة الشاسعة!
انها جميلة جدا!
أنا سعيد لأننا جئنا.
لو كان دويتو سان فقط كما تخيلته ليكون ...
مرحبًا ، لا تكن هكذا.
أم ... العشاء جاهز.
ر ... حق.
كان ذلك مخيفا!
الجيز ... لا يوجد رجل محترم واحد هنا.
حسنًا ، لا يهم. في النهاية ، أنا فقط أحب رجل واحد.
لديك شخص تحبه؟
بالطبع. أميري الذي لم أقابله بعد.
مرحبًا ، ما هو العشاء الليلة؟
سأجعلك بعض الأرز عندما نعود إلى المنزل.
اذهب للنوم حتى ذلك الحين.
تم العثور على Tsutomu Nishiyama ، البالغ من العمر 41 عامًا ، ميتًا في شقته في منطقة Haido.
وجدت والدة نيشيياما سان الجسد عندما دخلت غرفته للتنظيف.
في جهاز الكمبيوتر الخاص به ، تم العثور على هذه الكلمات الغريبة: "هو ولكن الأول..." ، وقعت "كاهن الظل".
وتحقق الشرطة في العلاقة بين هذه العبارة وموته.
على ما يبدو ، تم توصيل Nishiyama-san بالإنترنت ،
واليوم كان سيكون زعيم المجلس في اجتماع عطلة نهاية الأسبوع من السحرة الهواة.
الخبر التالي هو ...
مهلا ، لا يمكنك أن تعني اجتماع ران في الوقت الحالي!
عمي ، حول السيارة. عجل!
إيه؟ الساحر الياباني المفضل لدي?
أنا أحب Tōichi Kuroba-san.
كانت أفعاله المرحلة مثل الحلم.
بلى. أنا أحب Kuroba-san أيضًا.
منجم هو يوشيرو كينوشيتا سان.
عبقري حصل على كل لقب في البطولة عندما كان عمره 20 عامًا فقط.
أنا أفضل معلمه ، موتويا تسوكومو سان.
ماذا تقول؟ كل هؤلاء ماتوا!
أنا أحب كازومي سانادا سان ، الذي أصبح مشهورًا مؤخرًا. وأنتم يا رفاق؟
منجم بالطبع ...
... طفل كايتو العظيم!
لكن أليس هو لص؟
لا يهمني ما تعتقده. أنا أحب طفل كايتو.
مهلا ، لا يمكنك أن تقول أن "أمير" لك من وقت سابق كان...
هذا صحيح.
عجل! عمي ، احصل على خطوة!
اخرس! أنا ذاهب بأسرع ما يمكن!
ما هذا؟
حريق؟!
الجسر يحترق!
لا يوجد طريق آخر لهذا النزل!
عمي ، اتصل بالشرطة!
H-مهلا!
ركض ، انتظرني.
ركض!
هاه؟ هذا غريب ... خط الهاتف ميت.
ما بك يا ران؟
أنا فقط ... كان الأمر كما لو أن شخصًا ما اتصل باسمي.
شخص ما ينادي "ران" في وسط الجبال؟
سألقي نظرة في المدخل.
هل انت مجنون؟ لن يأتي أحد إلى هنا.
كونان كون!
ماذا?
لماذا يكذب هناك؟
لديه حمى عالية.
ركض ... اهرب ...
اسرع ... ابتعد عن هذا المكان ...
كونان كون ...
انتظر هناك ، كونان كون!
كونان كون ... كونان كون ...!
ماذا او ما؟!
أغمي على ذلك الطفل عند المدخل؟
لكن لماذا كان لا يزال ...؟
ربما أراد البقاء هنا.
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
كان كونان كون يقول ...
"اهرب..."
"أسرع ، ابتعد عن هذا المكان ..."
ماذا يعني ذلك؟
لا اعرف. أغمي عليه بعد ذلك مباشرة.
أم ، أحضرت بعض أدوية الحمى.
تشخيصي هو أن لديه نزلة برد ، لذلك مع الدواء والكثير من الراحة ، يجب أن يكون على ما يرام.
اعتذاري.
لا تقلق.
تشخيصك ، كما تقول؟
أنا لا أنظر إليه ، لكنني طالب طب.
على أي حال ، دعونا نحاول الاتصال بقائد المجلس مرة أخرى.
ماذا قلت؟!
ماذا تقصد "لا يمكنك فعل أي شيء حتى الصباح" ، المفتش ؟ !
لا تصرخ يا موري كون.
إن شق طريق آخر عبر تلك الجبال ليلاً أمر خطير للغاية ،
وعلى الرغم من أننا يمكن أن تأخذ طائرة هليكوبتر هناك في ثلاث دقائق ،
يمكننا في نهاية المطاف ضرب خطوط الطاقة وتحطمها.
إذن لماذا لا تتصل برقم هاتف النزل؟
لقد كنا نحاول منذ فترة ، لكن خط الهاتف مشغول أو تم قطعه.
على أي حال ، أنا ذاهب إلى هناك الآن ، انتظرني.
عليك اللعنة!
هاه؟ إنه لا يعمل ...
ربما تم قطع الخط في مكان ما.
لكن يا لها من مشكلة ...
إنه الشخص الذي تركناه يتعامل مع خطط هذا معًا ...
ثم يمكننا اختيار قائد بديل مؤقت.
هذا صحيح ...
حسنًا ، لا أريد أن أكون قائدًا.
ماذا لو لعبنا مقص ورق الصخور؟
انتظر انتظر. فقط decidin 'مثل هذا ليس متعة.
هذا هو نادي السحرة الهواة. دعونا نترك السحر يقرر.
سحر؟
سونوكو سان ، أقرضني يد.
إيه؟ أنا؟
نعم.
أولاً نستخدم هذا المنديل الأبيض لعصب عيون السيدة سونوكو الجميلة.
أي شخص حصل على قلم وورقة؟
آه ... هل سيفعل هذا يا سيد ساحر؟
نعم.
أولاً ، اكتب أسماء الجميع هنا في كل ورقة.
نعم نعم.
بمجرد الانتهاء من ذلك ، ضعهم معًا ، وادورهم ، وأعطيهم للسيدة سونوكو.
دعونا نرى ... الأعضاء هم هؤلاء.
نعم. ها أنت ذا ، سونوكو تشان.
أوه ، والقلم أيضًا.
حسنا. ثم هنا.
الجميع ، من فضلك قف.
ثم ، سيدة سونوكو ، دون showin 'أي شخص ، علامة ثلاث أوراق مع دائرة ، الصليب ، ومثلث.
دائرة وعبور ومثلث؟
الدائرة هي القائد المؤقت.
الصليب هو سيد الحفل ، الذي سيكون plannin 'الحصول على معا.
والمثلث هو ، أنا لا أعرف. يمكنه إعداد الحمام أو شيء من هذا القبيل.
يمكنني إعداد الحمام.
لا تقلق بشأن ذلك. إنها لعبة ، لذلك يجب أن يكون هناك نوع من العقاب.
حق! لقد كتبت الرموز!
الآن ، وضع شخص ما جميع الأوراق على الطاولة ، تأكد من أن الأسماء كلها وجهًا لوجه.
ثم نقلبهم لنرى من هو القائد؟
انتظر!
قبل أن تقلبهم ، أريد تخمين الأسماء تحت كل ورقة.
خمن؟
إذا كان حدسي صحيحًا ...
القائد المؤقت هو ...
كورودا سان ، أنت.
إيه؟ مستحيل ...
مستحيل!
خمّن ذلك ... "كورودا"
بعد ذلك ، الشخص الذي يعد الحمام ...
تاناكا سان ، أنت!
ايه انا؟
مذهل ، خمن ذلك! "تاناكا"
"تاناكا"
هذا صحيح ...
أنت لم تبادلهم أو أي شيء ، أليس كذلك؟
"تاناكا"
بالطبع لا!
لقد رأيته ، أليس كذلك؟ لم ألمس الأوراق في أي وقت.
والرسومات صنعتها السيدة سونوكو.
فهمتك. سأذهب لإعداد الحمام ، إذن.
آسف.
أم ... هل تعرف مكان الحطب؟
لا تقلق. نظرنا جميعًا حول المكان عندما وصلنا إلى هنا.
حسنًا ، إذن ، لم يتبق سوى الصليب.
سيد الحفل ... Doitō-kun ، أنت!
يجب أن تمزح ...
دعونا نرى ، دعونا نرى... يا؟
اسم سيد الحفل ...
"هامانو" ... إنه لك يا هامانو سان.
انظر ، لا شك في ذلك.
هاه؟
هذا غريب ...
تعال ، تعال! اذهب إلى غرفتك وفكر في شيء رائع!
حاول ألا تفوت أي شيء!
نعم ، نعم ...
لكن ماذا أفعل؟ آخر مرة كنت فيها قائدًا كانت عندما كنت مع الكشافة.
لا تقلق ، إنه مؤقت فقط.
حسنًا ، سأحصل على نبيذ جيد من القبو.
Sugama-kun ، يرجى الذهاب إلى المطبخ وجعل لنا شيئا لتناول الطعام.
نعم.
حسنًا ، أراك لاحقًا ... زعيم.
ثم اه ، سونوكو تشان ، يرجى الذهاب تحقق كيف أن البرد هذا الطفل هو.
نعم! فهمتك.
قد نقوم أيضًا بتعيين الجدول.
حسنا؟ كيف حال كونان كون؟
سقطت الحمى قليلاً.
عمل دواء Doitō-san.
أنا سعيد.
قد لا يكون كما تخيلته ، لكنه ليس بهذا السوء ، سونوكو.
هل تعتقد؟ حسنًا ، إنه في المدرسة الطبية رائع ، لكن ...
بالمناسبة ، ران ، كان يجب أن ترى سحر هامانو سان!
على الرغم من أنه في النهاية أخطأ ، إلا أنه كان لا يزال رائعًا حقًا!
إنه يحصل على شيء رائع ، لذا تأكد من النزول لاحقًا ، ران!
لكن ماذا عن كون كونان؟
لا تقلق! الحمى تنخفض ، حتى نتمكن من تركه هنا لبضع ساعات!
آه ، كل شيء جاهز!
الآن اجلس ، اجلس ، ادخل إلى مقعدك.
هاه؟ أين الآخرون؟
سيد الحفل ، هامانو سان ، يتدرب على عرضه السحري هناك.
ذهبت آرا سان للحصول على النبيذ.
أوه ، بارد جدا!
آه ، إنه هنا.
ملك الهروب وكاهن الظل ليسوا هنا بعد.
هذان الاثنان لا يتفقان على الإطلاق ، ربما قاتلوا في مكان ما.
لا يتعايشون؟
هذا صحيح. منذ فترة قاتلوا على ساحر.
الآن ، الآن. لا تتحدث عن أشياء غير سارة في وقت مثل هذا.
كاهن الظل وزعيم المجلس ، يجب أن يكون ملك الهروب هنا في أي دقيقة الآن.
إنهم لن يأتوا.
كونان كون!
قُتل ذلك الرجل في شقته!
قتل؟!
ماذا يعني كونان كون؟
هذا الرجل ... Tsutomu Nishiyama ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم يبدو الأمر كما قالوا على الراديو. لا شك في ذلك.
استدرت لأخبرك. الجميع هنا في خطر!
لماذا نحن؟
كان لمراقب كمبيوتر نيشيياما سان الميت رسالة ...
"هو ولكن الأول..." ، وقعت "كاهن الظل".
"إنه ولكن الأول ... كاهن الظل"
ماذا قلت؟!
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، كان هامانو سان أيضًا في تلك المعركة بين هذين الاثنين.
على أي حال ، علينا أن نعلمه بهذا.
هامانو سان؟ هامانو سان ، نحن قادمون.
إيه؟ إنه ليس هنا.
النافذة مفتوحة ...
هل يمكن أن يكون ...
على الأقل لم يسقط ... مهلا ...
هناك!
أليس هذا هامانو سان؟
مستحيل!
هذا مستحيل!
هامانو سان!
ما هو الخطأ يا هامانو سان؟
ابق حيث أنت!
لا فائدة ... لقد مات بالفعل.
مستحيل!
ولا يجب أن نلمس أي شيء في مسرح الجريمة.
مسرح الجريمة؟
انظر ، ألا ترى؟
إنه على بعد أكثر من 10 أمتار من النزل ، (تقريبًا. 33 قدم)
ولا توجد آثار أقدام باستثناء تلك التي صنعها ذلك الرجل الذي دهس للتو.
لكن هذا ...
نعم. جريمة لا يمكن لأي رجل ارتكابها بدون أجنحة.
جريمة مستحيلة!
هل تعرف هوية كاهن الظل؟
شخص مؤذ بين أولئك الموجودين في النزل ، الذي ينقل بمعرف مزيف ...
ماذا او ما...؟
جاء سهم فجأة ...
من هناك؟ اخرج!
لا تفعل! ابتعد عن النافذة!
في كونان التالي: "قضية قتل ساحر الهواة (جزء الشك)"
قضية قتل الساحر الهواة (جزء المشتبه به)
nanika ga okorisō na yo wa
سيحدث شيء ما الليلة
inori o sasagete me o tojina yo
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك.
kon'na tsuki no tokeru yo ni
قالت أمي ذلك في هذه الليالي
ai-sare umarete-kita لا لماما وا itta
عندما يذوب القمر ، يولد الحب
سوشيت سوبيت وا كاراماواري
والآن كل شيء يدور في مكانه
mirai ga chigireru no o mita
لأنني أرى مستقبلي يتمزق
سا هاداشي ني ناتي دايتشي كيت
لذا اركل الأرض حافي القدمين
نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
عبور قوس قزح ، وفهم السماء!
أتمنى ، منى لا jūjika o nigiri asa wa
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري
kibō ga anata ni furisosogi yoru wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك
yawaraka na hikari ga anata o tsutsumikomi
ضوء لطيف يلتف حولك ،
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك